Repository: SatouNishiki/BM
Catalog: BasketballManagementSystem/bMForm/input/FormInputView.*.resx
Languages: ja

# FileToolStripMenuItem.Text
source: file
ja: ファイル

# NewGameItem.Text
source: NewGame
ja: 新規作成

# ChangeMyTeamItem.Text
source: ChangeMyTeam
ja: 自チーム変更

# ChangeOppentTeamItem.Text
source: ChangeOppentTeam
ja: 相手チーム変更

# GameDataSaveItem.Text
source: Save
ja: ゲームデータ保存

# LoadGameDataItem.Text
source: Load
ja: ゲームデータ読み込み

# PrintFormItem.Text
source: PrintForm
ja: 印刷

# PrintPreviewItem.Text
source: PrintFormPreview
ja: 印刷プレビュー

# ExitItem.Text
source: Exit
ja: 終了

# GameToolStripMenuItem.Text
source: Game
ja: 試合

# StartGameItem.Text
source: StartGame
ja: 開始

# NextQuarterItem.Text
source: NextQuarter
ja: 次のクォーター

# StopGameItem.Text
source: Stop
ja: 停止

# RestartGameItem.Text
source: Restart
ja: 再開

# GameEndItem.Text
source: End
ja: ゲーム終了

# GamePropToolStripMenuItem.Text
source: GameConfig
ja: 試合設定

# ChangeGameNameItem.Text
source: ChangeGameName
ja: ゲーム名変更

# ChangeGameLocationItem.Text
source: ChangeGameLocation
ja: ゲーム場所変更

# SolutionToolStripMenuItem.Text
source: Analize
ja: 解析

# GoGraphScoreFormItem.Text
source: GraphScore
ja: スコアグラフ

# GoBoxScoreFormItem.Text
source: BoxScore
ja: スコアシート

# GoPlayerDataFormItem.Text
source: PlayerData
ja: プレイヤー情報

# GoTacticks2DFormItem.Text
source: Tacticks2D
ja: シュート確率分析

# actionPointGraphFormItem.Text
source: ActionPointGraph
ja: 行動傾向点グラフ

# StrategySimulationFormItem.Text
source: StrategySimulation
ja: 戦略シュミレーション

# PropToolStripMenuItem.Text
source: Config
ja: 設定

# ColorConfigItem.Text
source: ColorConfig
ja: 色設定

# ChangeFormBackGroundColorItem.Text
source: ChangeFormBackGroundColor
ja: 背景色変更

# ChangeFormBackGroundColorDefaultItem.Text
source: ChangeFormBackGroundColorDefault
ja: 背景色をリセット

# ChangeButtonColorItem.Text
source: ChangeButtonColor
ja: ボタンの色を一括変更

# ChangeButtonColorDefaultItem.Text
source: ResetButtonColor
ja: ボタンの色をリセット

# ChangeButtonTextColorItem.Text
source: ChangeButtonTextColor
ja: ボタンの文字色を変更

# ChangeButtonTextColorDefaultItem.Text
source: ChangeButtonTextColorDefault
ja: ボタンの文字色をリセット

# ChangeFPSItem.Text
source: ChangelFPS
ja: FPS設定

# DebugFormVisiableItem.Text
source: DebugFormSwitching
ja: デバッグウィンドウ表示切替

# UseCommentItem.Text
source: UseComment
ja: コメント機能

# QuarterChangeTimerSpeedChangeItem.Text
source: QuarterTimerAcceralationSpeed
ja: タイマー加減速度変更

# ChangeLanguageItem.Text
source: ChangeLanguage
ja: 言語設定(再起動後有効)

# dataToolStripMenuItem.Text
source: Data
ja: データ

# GoDataEditFormItem.Text
source: DataEdit
ja: ゲームデータ編集

# GoClubMakeFormItem.Text
source: ClubMake
ja: 名簿作成

# GoTeamMakeFormItem.Text
source: GameMake
ja: チーム作成

# GoActionPointEditFormItem.Text
source: ActionPointEdit
ja: 行動傾向点変更

# transmission.Text
source: Transmission
ja: 通信

# GoTCPServerFormItem.Text
source: TCPServer
ja: TCPサーバー

# GoTCPClientFormItem.Text
source: TCPClient
ja: TCPクライアント

# label2.Text
source: TeamFoul
ja: チームファウル

# label3.Text
source: TeamFoul
ja: チームファウル
